---
title: "大雅茅斯：临时人数"
slug: "dayamaosilinshirenshu"
date: 2025-10-15T13:34:04
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38436
vod_sub: ""
vod_actor: "比阿特丽斯·巴塔尔达, 克里斯·希钦, 努诺·洛佩斯"
vod_director: "马可·马丁"
vod_area: "葡萄牙,法国,英国"
vod_lang: "法语,西班牙语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 989
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250311-1/9a3d85bbe71523a83b54aebeabed50e9.jpg"
---

2019 年 10 月，英国诺福克郡大雅茅斯。英国脱欧前三个月，数百名葡萄牙移民工人涌入该镇，在当地的火鸡工厂寻找工作。大雅茅斯曾是英国工人阶级最喜欢的度假胜地，如今却重现昔日的辉煌，是英国失业率最高的地方之一。工厂利用海滨众多破旧的酒店来安置来自葡萄牙和东欧的季节性工人。他们做着没人愿意做的工作。塔尼亚（也被称为“葡萄牙人的母亲”）曾是这些家禽加工厂的工人，现在嫁给了一位英国酒店老板。她是葡萄牙工人的完美协调人，但她梦想成为英国公民，通过将丈夫的废弃酒店改造成翻新的养老院，摆脱这项肮脏的行业。但圣诞节期间最新一批移民的到来引发了一系列事件，打乱了她动荡的生活。
